- [x] выпадение ящиков с противников
    - [x] ящик с монеткой
        - [x] магаз с предметами
        - [x] броня из етг
        - [x] лимит монеток в 99
    - [x] ящик с предметом
        - [x] предметы меняют статы (сделать норм систему статов)
        - [x] предметы меняют тип атаки (снаряд)
        - [x] money = power из айзека
        - [ ] урон от тарана
        - [ ] расширение лимита монеток
        
- [ ] цены в магазине

- [x] закрывать открытые выходы

- [x] анлоки

- [x] нормальный пул предметов и их отображение в ui
    - [ ] исключение некоторых айтемов из пула после подбора

- [x] заставить врагов стрелять
    - [x] хитровыебанный паттерн движения

- [x] звуки 
    - [x] выстрел 
    - [x] попадание 
        - [x] по противнику 
        - [x] по игроку
        - [x] в целом
    - [x] подбор предмета 
    - [x] закрытие/открытие дверей
    
- [x] при попадании по игроку выплёвывать из него шестерни

- [x] UI 
    - [x] UI статов
    - [x] UI пикапов
    - [x] экран выбора танка с прокруткой
    - [ ] миникарта

- [x] комната с боссом в самой дальней комнате этажа
    - [x] дроп предмета после босса 100%
    - [x] разные боссы и крутые заголовки ЕтГ стайл
        - [x] Maus: мышб (кродется) 
        - [ ] ИС-7: дед с пушкой
        - [ ] Ratte - финальный статичный 

- [x] переход на некст этаж
